dobrodošli v tehnologiji TV 5, kaj
boste doživeli svobodo
svetovno interaktivno oddajanje iz
Ontario Kanada vsak dan predvajamo v živo
v torek ob sedmih zjutraj vzhodni čas
vaša vprašanja se pridružijo skupnosti
chaperonage vijolična w kategorija 5 TV ali
nam pošljite e-pošto v živo v tednih kategorije 5e
in zdaj naj bo Kim tukaj vaš gostitelj Ravi
Ferguson dobrodošli v epizodi številka 189
tehnologije kategorije 5 TV Bobby
Ferguson in tam v redakciji
hej hej hej vsi dobrodošli na predstavo
Izgubil sem se v redakciji
želite slišati o tem, da smo storili da
v redu, prihaja v redakcijo
internetno televizijo in telefon
v nekaterih delih
manitoba kanada, od nedelje do androida
funkcijo je spravil google in še
še ena velika playstation sony
omrežje se vrača v spletno regijo
počasi, a zanesljivo in zadnje
in stopite na luno hočejo iti
nazaj, toda tokrat želi postaviti
taborite in kupite redke izotope od vas
Počutite zemeljski motor na zemlji
žarki zveri prihajajo in
hvala tako hvala, da smo
Veselim se, da bomo
slišal igro Hillary v približno dveh
pol ure nocoj bomo
nadaljevanje spletnega oblikovanja številka devet hokie
Doodle ga samo pogoltnite in nocoj smo
upam, da bom dejansko prišel
točka, kjer delamo telo
samega mesta, kot smo mi
dejansko bodo uvrščeni v besedilo
V redu, da ne sedim skupaj
še vedno imam malo menijskega sistema
sestaviti bomo popravili
indeks z;
en element, ki zaostaja za
Polaroid se drži več
razburljivo, kot se sliši, kaj je to
o z-indeksu, ki je to, da bom šel
nad Perilom
ob nap v redu, kaj še imamo
nadaljujemo, imamo veliko manj točk
da bi nocoj odnesla nekaj
razburljive ljudi v klepetalnici
ali se nam pridružite in poskrbite, da boste prišli v
klepetalnica in kategorija 5 TV I
osebno želim, da samo hitro
pokličite in hvala gledalcem, ki imajo
v tem tednu z našimi finančnimi
potrebe, zlasti kar zadeva. \ t
zamenjava strežnika, ki jo delamo
je zelo velik strošek
da nimamo tistega, kar mislim
kaj pravite, da je kapital za
absorbira in tako res pomeni veliko
gledalci stojijo zraven nas in se nagibajo
in darovati, da nam pomagate pri tem
in vam povem vse malo
pošteno pomaga, ker celo majhno
donacija je resnično velika
razlika, ki je rekla, če ste, če ste
narediti več kot takrat
nam pomaga, da pridemo hitreje, da bomo
lahko prebrodite nekatere težave
kar smo imeli v preteklosti malo
in govoriti o zmožnosti
prispeva k kategoriji 5 laskanje je
storitev, da se, kot sem razumel, da je
precej velik v Nemčiji in kaj počnejo
to je čista služba, kjer in
tisti, ki ga uporabljajo, so očitno znani
z njim, vendar je to način, ki ga lahko
laskavi spletna mesta in storitve ter blogi
in ljudi, ki to zagotavljajo
storitve in razstave kot kategorija 5
prispeva le majhen znesek
s klikom na laskano je drugače
mehanizem za darovanje
nekdo bi morda vedel pet
dolarjev, ki sedijo na laskavem računu
in če laskati vsak od pet ljudi
teh pet ljudi je dobilo en dolar
da ga prevedete v resnično lahkoten govor
vendar pa je stvar, da so
spremenili svoje politike v preteklosti
No, nedelja je bila, da so se spremenili
stvari in zelo navdušeni nad tem
ker nam omogoča , da ponudimo laskanje
našo spletno stran kategorije pet dot TV boste
poglej, če nas podprete in podarite to
tam je sploščen nam gumb kot tudi
to na redakcijski strani
V kategoriji petih televizorjev je bolj gladko
gumb za vsak posamezen članek novic in
to je le majhen način, ki ga lahko
da se nam lahko pridružite in laskate
hvala za nekaj vsebine, ki
ponujam zelo kul stvari, ki jih resnično imam
kot je storitev kul, poglejmo piro
Rock sprašuje, hej, ali ste še vedno
imajo avdio vir in na žalost
in ta vrsta gre v isto vrsto
na žalost govorimo o stvareh
ker strežnik vprašanja, ki smo jih imeli
po napetosti, ki smo jo morali odstraniti
veliko storitev v mp3
podvig žal je eden od
storitve, ki smo jih morali preprosto obleči
držite tako, da trenutno ni na voljo I
Opravičujemo se za to Pires Rock izgleda
so na svoji mobilni napravi in
v upanju, da poslušam predstavo nocoj in
žal ni trenutno
na voljo, vendar upam, da bomo
lahko to zelo hitro vrnejo
to in in našo podporo
skupnost je je velika pomoč v in
potiskanje naprej in seveda jaz
naredim vse, kar lahko, da se pritožim
oglaševalci in stvari, kot je ta klik
na transparentih za nas in karkoli drugega
lahko naredite na spletnem mestu, ki ga vidite
oglasov in nekaterih oglasov
pomoč, če ste, če kliknete tisti je vsak
Malo je kot padec v
vedro, vendar vsakič, ko kliknete na
banner, če bomo spoznali celo peni
ampak na koncu ima ja, ker si ti
dobil toliko ljudi, ki kliknejo na to tako
tudi na žalost nismo v gamotu
pozicijo, da gredo skozi podobna zavarovanja
ali kaj podobnega, da smo bili skozi
da je prej, kjer je naš odbitek, tako
visoko za stvari, ki niso, to je
ni vredno, ko je zavarovanje pravično
greš gor in potem pogledaš
eno od stvari, ki sem jih iskal
pri nakupu našega UPS-a je naša neprekinjena
električne energije imamo tradicionalno
odšel s komercialno oceno
SS in to so višji konec
naj bi bile višje končne naprave
ki ne smejo pustiti valov
skozi in to in to, ampak kot vi
spomnite višjo koncu dobiš ti
začnete izgubljati garancijo in garancijo
Govoril sem z nekom v njem in to
samo veš nekaj, kar bi lahko začel
gledati je treba, če bi dejansko
znižajte naše navzgor in stopite v nekaj
kje je bilo kaj takega
da se to zgodi, hej to UPS morda
cenejša naprava je lahko več
težavah, vendar nosi 65.000
dolar zagotovilo, da je nekaj, kar
na tej točki razmišljamo, vendar ne
nekaj, kar lahko skočimo v desno
zdaj je v redu način, na katerega lahko nekako
reči hvala, da si je s pregledovalnikom
točk imamo veliko gledalcev, ki
delajo do 1000
točka in to je zelo razburljivo
ker boš takrat šel
lahko začnete gledati nekaj nagrad
smo na naši spletni strani
sem dobil turno testo iz Nemčije, ki je poslala
mi še en email ta teden in rekel sem tukaj
Jaz sem s svojo jopico cat5 TV / v torek
če se sprašujete, kaj je dogovor
z jopičem pravi, da prisežem, da je
drugačen kardigan Ne vem, kaj storiti
kaj misliš, da nisem prepričan
ima zip-up prihodnje enake barve
pojdimo nazaj v zadnjem tednu prav tukaj
ta teden proti oh tukaj je zadnji teden oh
so zelo resnične
presenetljivo podoben, jaz še vedno jaz
to je toliko, da, če si hodil
v trgovino in jih videl drug ob drugem
na prtljažniku boste morda mislili, da so to
zdaj zelo podobni
Ena stvar, ki jo opazim, je pogledati
ta ta ima črtice na
ramo, vse do konca
ta jih ima po prsih
tam izgleda, kot da je res
drugačen
v tem primeru proti oh-hoo-hoo precej
očitno ceni zip-up beige
živali s črtami
100 gledaliških točk nocoj sem
zanima, koliko jih ima na
isto barvo ja dejansko pozdravi mislim
pravzaprav je všeč, da jih postavi ob strani
stran, ki je osupljiva kot jaz sliko
veš, kot je Mickey Mouse, ki vstopa
njegova omara in vsaka obleka je točno
isto in proti Oh ima to omarico
poln kardiganov in bil je
čakanje in čakanje na priložnost
pokazati, da jih lahko prikažete
in da bi jih lahko obrnili
točke gledalca ali kaj podobnega
linij tako, ko smo ponudili 100 gledalcev
točke najprej bi bil pripravljen cardigans
ni bil samo pripravljen, ampak je bil lep
navdušena sem prepričana toliko, da je torto
mislim, da je res oh
dobil ventilatorja proti oh tudi poslal sliko
torto, ki jo je ustvaril ta teden
dragi, zakaj ga nihče ne naredi drastičnega
pravi, da je bilo res dobro, da sem ljubosumen
ta vikend ni dobil torte
recept je bil v dobro, da imaš torto
samo tebe nisem čisto jedel
si zardela lahko povem na kamero lahko
tako je bila torta navidezno slastna, vendar
recept je bil v angleščini in zato je
in se mi je zdelo
imaš največ stvari, ki jih je rekel
da tukaj zgoraj na vrhu pravzaprav pravi
oh oh ja mislim mi in potem veliko
srce ljubezen Krista, ki je šibka ah ok tako
koliko točk mu moramo dati
torto, ki je veliko dela dvojno
Cardigan se je spet podvojil, kot bi želeli
daj mu še sto točk, hvala
za skupno 200 točk za proti oh yeah
za današnjo, da, wow, boste
se naučite, da veste, da je bilo lepo
kul torta, ki je res kul, če
nam pošljete sliko v živo v kategoriji 5
Televizija je samo ustvarjalna
ki pravi, da ima ta majica napis
ne moreš ga prebrati na sliki
vendar pravi, da plačam za Mac OS 10
namesto uporabe linux in tam je
kje je dobil to sliko v redu
Torej, kaj bi še imeli v redu, da smo
Mora mu daje 10 točk za to preveč sem
ne vem, koliko točk misliš
to je vredno tam, vam bomo dovolili, da se odločite
ker je to zdaj tvoj dogovor
govoril o veliki veliki nagradi za
štiri srajce, ampak res želim videti
nekoga, kot je svila, majica ali podobna
resnično polna kot prava stvar, ki jo lahko
sprehod po mestu, ki ga lahko dejansko
obleko in jo oblecite
youtube, da si to, kar nosiš
ta srajca, ki ste jo pregledali svilo
dobil sem tudi Megan iz Kanade, ki pravi i
ljubezen kategorije 5 in tam je v njej
kardigan popolnoma primerna za a
Sto točk je zagotovilo, kaj se dogaja
na tam sem rad samo te slike
da ljudje pošiljajo da so
precej divje, dokler si želim torto
Želim, da mi nekdo naredi torto
bo zagotovo počutil kot piškote
Samo hočem reči, da je tako
več peciv ja, to je skoraj to
Mislim, da to ni primerno za vas
slike v televizorju kategorije 5, ki je
ves čas, ki ga imamo
slike nocoj vem, da obstajajo
nekatere druge slike, ki so bile poslane
ta teden in bomo pogledali
pri tistih na razstavi prihodnjega tedna in
v skladu s tem se odločimo
koliko točk je bilo treba dati
cadwal za srajco, ne vem, da je
super klepetalnico klepetalnico, ki ste jo pustili
vemo, koliko točk bi morali dati
Gadwal za to srajco in bo povprečno
Razen, če nekdo da nekaj
kot 10 milijonov potem ne bo
to upošteva za povprečnega očeta
dobrodošli v predstavi smo
Nocoj se bom veliko zabavala
že se zabavate
imamo 500 150 točk 100, tako da
izgleda, da bomo v
okrog te hladne banda bova
skoči naravnost v našo serijo, verjamem
da bi morali nocoj veliko pokriti i
želim omeniti popoln razcvet
število šest je trenutno vgrajeno testiranje
tistih, ki ste se spraševali
govorili bomo malo več
o tem, če imamo nocoj čas, ampak to
je vgrajen testiranja in da se bo
v ponedeljek izpustite
programsko opremo lahko to vam omogočajo, da nastavite
nekaj res kul dodatkov za vaš ubuntu
11.04 kot tudi vse do konca
nazaj k Hardyju
brskalnik preveč oh moram začeti
ker jih urejamo
navzdol se učim dobrodošel v 9. delu
spletno razvojno serijo tukaj na
kategorija 5 tehnologija TV sin Hurst
majhen scenarij za predstavo je, da smo
Prakticiram ta majhen cikel, ki
ena zveni slabo ja, bila sem precej dobra
hvala moje ime je Robbie Ferguson
kristalno svež , da veš, da smo
bom dodal na to navzdol mačko pet pik TV /
web dev in to je kraj, kjer
boš lahko samo gledal
ta segment, kot je tako ja smo ga dobili
zavedali se jih bomo
gledalci ste tudi bo
na voljo v kompletu DVD smo že
govoriti z nekom o tiskanju
poskuša priti tiskalnik v nas do
naredite tiskanje za nas, da bomo lahko
lahko ga pošljemo, kot smo naročili, da bomo mi
bo to na voljo za vas mačka
pet televizijskih / spletnih naprav in ko ste tam
videli boste, da imamo samo a
neverjetno ukvarjajo, da vam za spletno gostovanje
sedemdeset dolarjev, ki vam bodo dali
celoletno gostovanje spletne strani in kot
dobro bomo vrgli v brezplačno
registracija domenskega imena in to je vaš
priložnost, da prideš
se je začelo z novo spletno stranjo in
fantastična cena fantastična priložnost
dobili nekaj gostovanje dogaja in lahko obnovite
konec leta in nadaljujte
z njim in tukaj je nekaj kul
nekdo mi je dobro rekel, kaj mi je všeč
delate z razvojem spleta
Serija, ampak jaz bi res rad, da bi lahko
graditi spletne strani za stranke in graditi
spletne strani za prijatelje in jih gostijo
ampak kako lahko to storim zdaj, če hočeš
svoboda in želite imeti
v ločenih računih, ki so kul
lahko greš skozi in lahko lahko
uporabite kodo kupona tolikokrat, kot
ti je všeč pa sem ti samo povedal
to, kar lahko storite v okviru tega kupona
dobiš sedemdeset dolarjev eno leto
gostovanje in lahko dejansko gostitelj in
v bistvu neomejeno število domen
spletne strani v tem gostovanju
račun, tako da boste plačali 70 dolarjev za
v letu in lahko veste, če ste
imate sto spletnih mest, ki jih lahko postavite
vse na tem računu, potem pa morate
imajo domeno za vsak tako dobro je
da bo stalo sto dolarjev ali
Karkoli vam bomo dali
dostop do domen glede na
kakšni so od devetih dolarjev
in devetindevetdeset centov do 1495 nas in
to boste lahko naredili, ko boste to storili
registrirani, tako da začnete s sedemdesetimi
dolarjev dobite eno domeno in potem
če želite dodati drugo domeno
vas bo stalo deset dolarjev in vas
lahko to dodate na vaš račun in to
bo dodan in zdaj lahko oboje
od teh domen bo šel na ta račun
resnično vas resnično odpre za bitje
lahko naredim veliko, to je mačka pet dot TV /
web dev velika priložnost za vas
še posebej, če ste šele začeli kot
spletni razvijalec ali želijo dobiti
več spletnih mest ali samo še eno a
zelo dobro, tako da je kaj rekel
Nocoj bomo naredili demo
dot cat5 TV / double-oh-sedem in tam
to smo tam, kjer smo nazadnje končali
tedna in videli boste, da smo tekli ob a
čas smo iskali indeks z
stvar tukaj in nismo dobili priložnost, da
da bi ugotovili, zakaj je padal
za sabo zdaj vidim, da bi rad
dajem kredit tam, kjer je dobropis in sem
dobil gledalca, ki je komentiral
spletne strani, ki jih bom vzgajal
spletna stran v tem času bom
vam pokažem, kako lahko to popravimo
izklopi, tako da bom vzgajal
moj FTP aplikacijo in nocoj grem
narediti stvari nekoliko drugače. \ t
v preteklosti sem urejal datoteke
lokalno in nato ter ročno
nocoj jih naložim
vgrajene funkcije za urejanje
filezilla, zato preverite, kaj smo
narediti je malo drugače
Nocoj ti želim pokazati , kako to
deluje in če ste sledili
do te točke veste, kako
to storite tudi drugače, zato grem
v mapo 07 in tukaj
so moje datoteke in kaj bom naredil
tukaj drugače z filezilla, ki je
na voljo za Windows Linux
Platforma želite bom samo
desno kliknite na datoteko in pojdite pogled ali
uredite in to se bo začelo v mojem
privzeta aplikacija za to
kar je v mojem primeru G pri njem tako kaj
res zelo kul o tem je zdaj, če
Spreminjam to datoteko ne glede na to
je prav, potem pa shranite datoteko filezilla
samodejno bo tukaj rekel
ste naredili spremembo, jo želite naložiti
da narediti zelo zelo kul tako da je kaj
nocoj bomo naredili racionalizacijo
mali fant, da imamo veliko za dobiti
v redu, to je običajno tako
pravzaprav delo, ki ga delam invert, kaj
delali smo, jaz ga bom uredil
neposredno na strežniku z uporabo datotek LNG
in potem, ko sem končal, prenesem
na spletnem mestu, vendar je slaba stran
to je tudi v našem primeru nocoj
delam na razvojnem mestu, ki ga nihče nima
URL, ki ni vas in ni a
stran odjemalca, če je bila to stran odjemalca
in je bil v živo in ste kar je
spremembe v teku, potem ste verjetno
potem je najbolje, da te spremembe poskusite lokalno
naložite jih, ko so drugače
tvegate življenje
strani, tako da ne želite svoje stranke ali
ljudi, ki si ogledujejo vaše spletno mesto
delo v programu
tako da želite, da vidijo finale
izdelek, tako da boste potem delali lokalno
prenesite na verjetno testni strežnik ali
nekaj takega in ga naložite
na spletno stran, ko ste končali tako v redu
tako da najprej vse v redu, tako da imam svoje
Indeks odprt zdaj bo odprl svoj
stylesheet enako v redu, tako dva
načinov, da se to lahko stori eno v redu
vidite, da so naši Z indeksi pravilni
pravi način leni način je, da moj Z
indeks in izgovorite "OK", da to spremenite v a
negativno število, in da se bo, da
popolnoma prepričan, da bo to
zaostajajo v redu in seveda v skladu
v w3schools in bom objavil povezavo
negativna števila kot vrednost indeksa
popolnoma sprejemljivi
skladnost s standardi, ampak nocoj
kar hočem, namesto tega želim narediti
to mislim, kar pravite bolj pravilno
način, ki je rešiti problem in to
je, da imam elemente, ki so
nameščen relativno ali absolutno
padajo nad plavajočo površino
element, tako da moram storiti, je potrebno
da vzamem tisti plavajoči element in potrebujem
da bi ga tako postavili
relativnega in samo pozdraviti
TS dekle, ki je bila pravzaprav prva dva
da bi komentirali komentarje na razstavi
za epizodo št. 188, zato naredimo to
V redu, ta metoda je bila, da jo nastavite kot a
negativni Z indeks, ki ne bo vedno deloval
ker je odvisna od drugih
spremenljivke, ampak tukaj je moj polaroid, ki
je element, ki plava desno
reči v redu, kar želimo storiti je, da gremo
položaj, ki ga ne bomo
da bi se na tej točki preveč zvišali
ker je zdaj veliko stvari
boste videli, da se bo to obleklo
to bi moralo delovati enako
izgleda enako kot nastavitev indeksa z
drugače ne bomo dobili
v relativno pozicioniranje
v bistvu razlika med tem
in pravijo, da je absolutno pozicioniranje relativno
pozicioniranje je vaš element še vedno zadržan
na istem območju na strani, vendar ste
do takrat
premaknite ga okoli, da ga skoraj vzame
na drugo mesto na
os v bistvu, kjer urejate
o tem se boste veliko naučili, ko
če poskušate nekaj premakniti
z uporabo relativnega pozicioniranja, vendar
ne bomo se spuščali v to, ampak z
nastavitev na relativni položaj
zdaj rešujemo problem, ki je absoluten
nameščen div, ki bo postal
naš meni je padel na napačno z
indeksu ali osi z
spletno stran, ki ima navzdol levo desno in
naprej in nazaj, tako daleč stran od tebe
in blizu vas vam omogoča indeks z
za uporabo te osi z v redu, da zgrabimo
naš model, ki ga imamo
seveda prenesete vse datoteke, ki
potrebne za nocojšnjo lekcijo
pet dot TV / web dev, če imate
vprašanja za nas lahko objavite na
Krista v klepetalnici kategorije 5 TV
Spomnili se boste, kako vzorčimo barve
samo da bi ugotovili, kakšna je barva
nastavite barvo ozadja
resnično zelo hiter način, zdaj lahko grem
skozi to je v igri, ki jo lahko najdem
modri bar res zelo enostavno
prav, to je tisto, kar bom naredil, jaz bom
dejansko izberete plavo barvo
V redu, dobil sem Doppler orodje
prikličite orodje za izbiranje barv in nato I
Z enim klikom na modro območje se spomnite
to je poudarjena plast in kaj
to pomeni, da je nastavil barvo ospredja
na barvo tistega, kar je
bo naša div tako da bom kopirati
da je ed 8 FF heksadecimalna
barvno kodo za vse prav zdaj
nastavljeno je na FFF, da se bomo spremenili
da se spomnite, da je FFF dejansko bel
tako da zdaj, ko sem spremenila to osvežitev
stran na dvojno oh sedem
in videli boste , da je to modro
Christa je uporabljen v mock-up si
mislim, da to ni smešno , ampak to je
samo priročno super, da je vse to
je le, da smo to malo prelili
nocojšnje odmevnosti
demo cat5 TV / dvojno-oh-sedem vse v redu
hvala Kristi v redu pri našem modelu
Tukaj je tisto, kar želimo narediti bomo
zgrabi pravokotno kvadratno oznako
izberite orodje Imam besede, ki jih naredim
za vse, in jaz bom
poudaril bom , da ti pokažem Chrisa
nekaj, kar mi je všeč o GIMP
da ne maram Photoshopa oh
prosim, ne zadržujte plemenitega, kar imamo
razumeti, kaj je drugače in smo
da vidim, kaj je v redu, tako da smo
bom ustvaril šotor in ga želim
biti to stvar in oh, nisem šel
visoko zdaj z GIMP lahko dejansko
zgrabite, da lahko spremenite velikost tega Markyja
Zelo enostavno videla, da mi ne
moram ponovno poskusiti, tam je moj okvir in
Lahko ga spremenim zdaj, kar želim storiti
vam je všeč, da je to zelo eleganten, da je
kul funkcija ni to, kako bi lahko
mock tako super funkcijo sem samo
zdaj ga verjetno že ima pod svojimi
pasu samo čakajo
Mogoče s cs6, ko preživiš drugo
tisoč dolarjev bo to vrglo v
ti je všeč, kot da imaš veliko časa
to je vse, vse o pravici
izločiti malo naenkrat ali mi
lahko skoči desno do brezplačnega programa
in vse to dobim, zdaj se šalim
in resen ob istem času
vsako leto, ko sem kopiral
ki so se združili v odložišče, ko ste
kopiraj nekaj združenega v redu, jaz bom
ti pokažem majhen trik tukaj z jaz
bo poudaril čudno območje tukaj ok
in zdaj bom uredil kopijo
boš uredil paste kot novo podobo in
boste videli dobro hej, da to ni tisto, kar i
označeno
ker sem vse, kar sem naredil, kopiral
trenutno izbrani sloj s kopijo
ali pa je to to
photoshop izraz kopija združil v GIMP
imenovano je kopija vidna, kar je
pravzaprav to je kopiranje vsak
vse iz vsake plasti gre nova podoba
in videli boste , da je to res
prilepil celotno stvar in ne samo
obstoječi sloj, tako da je
razlika je tako, kaj bom storila
je, da bom poudaril del
ta modri fant, ker hočem dobiti
Višina, ki jo bom uredil, je vidna
uredi prilepi doda novo in ne rabim
to, da obstajajo drugi načini in jaz lahko
celo uporabo i lahko vidim
meritve, vendar hočem to
presegajo vsa različna orodja
so na voljo, zato bo ta metoda delovala
na photoshop gimp karkoli lahko samo
vidim , da je 89 pikslov v gimpu ali
v Photoshopu in pojdite v velikost slikovne slike in
videli boste, da je visoka 89 slikovnih pik
to želimo postaviti v podmeni
div na višino je trenutno 30 in kaj
ali sem rekel, da je 85-89 videti, kako kratko je mogoče
85 85 hvala, poslušal sem lep način
Poslušala sem se Kristi, ampak
vseeno je to dobro, da gremo
vse je v redu s tem dobrim
zadovoljna s tem dobrim fantomom
nekaj minut do novic
Pustimo pa samo, da hočem
Raznesite to stvar, ki jo bomo obdržali
grem tik pod moj podmeni pred i
hočem ti nekaj pokazati
zanimiv dot CSS boste opazili
podmeni prva stvar absolutna
iz iskalnika 361 slikovnih pik
optimizacija pravi, kar sem dal tukaj
Pretvarjajmo se, da je to nekaj
resnično pomembne ključne besede iskalnika
ključne besede dobrote ok, zdaj, če je to
samo povej
OK, moja pisava je samo bela
toda besede so tam, ampak pazi na to
ker imam absolutno pozicioniranje
Ta podmeni se spomnite tega iskanja
motorji večinoma še vedno berejo
datoteko v vrstnem redu, tako da jo preberejo
vrh se spušča navzdol
telo in potem dobro potuje navzdol
če je to res ključna stvar, ki je ne
želijo, da se to zgodi na dnu
datoteko Želel sem se zgoditi blizu vrha, tako da
kaj, če je naš, da je tam za
na primer naloži to osvežitev datoteke
še vedno na točno istem mestu, ker je
pozicioniranje tega elementa je
absolutno postavljen je težko nastavljen na
360 pikslov ali karkoli že je
vrh tako, da ga lahko postavite kjerkoli
znotraj vašega HTML vidika
upoštevajte, da je
odvisno od kakršnih koli ovojnic
v tem primeru je to
vsebovane v preprosti ovojnici št
podobno, če ga postavim podobno, če
to je bilo malo vsebine, da sem ti
poznaš nekaj , česar ne želiš
imajo prednost, če tako rečem v iskanju
motorje ali druge vsebine
ga lahko postavite na dno
bo še vedno prikazano
vizualno, kjer želite, da je na
vendar ne gre za to
bo dobil, da ne bo gor kot
visoko v izvorni kodi je samo a
Zanimivo dejstvo za vas, da smo
se bom vrnil k temu v paru
minut in v tem času smo
vrgel stvari Hillary kdo
ima nekaj zanimivih novic za nas
in o tem se bomo pogovorili prav v tem
na minuto Hillary, da si tukaj
hej vsi čas za novice
iz kategorije petih pik v a
internetna televizija in telefon
storitve Westona
skupina za komunikacije doživela a
huda napaka ob nedeljah v poplavi
in eno od njenih optičnih vlaken med
Brandon in spletni uporabniki v Brandonu in
okolica je porabila več kot
dva dni brez interneta
delno obnovil televizijo
Ponedeljek z veliko manjkajočimi uporabniki
volitve v Kanadi omejeno
količina inos storitev se je začela odzivati
uporabnikom to jutro in spletne strani
je gostil Westman
približno istem času, toda jaz sem bil to
zjutraj zunaj in njen dostop je bil še vedno
ni na voljo vprašanj, ki vplivajo na uporabnike
vse od dothana do killarneyja
v kanadski provinci manitoba
ta zelo razširjen izpad približno 300
kilometrov, ki pokrivajo to veliko razdaljo
kar je približno 185 milj od podjetja
pričakuje, da bodo vse storitve obnovljene
in uporabniki, ki jih zadeva
lahko prejmejo posodobitve o napredku
popravilo, ki bo prikazano na
skupnostni program kanal wcg TV v a
zgodbo, ki poteka skupaj z railerjem
zgodba o google teh dneh
Podjetje je zdaj toženo za 50 milijonov
dolarjev z dvema htc navdihuje 4G lastnike v
Michigan v skupinski tožbi
glede sposobnosti zbiranja androidov
informacije o GPS lokaciji uporabnika
juha prihaja teden dni po Googlu
priznala, da android telefoni z
Naprave GPS shranjujejo nekatere podatke o lokaciji
neposredno na telefone, vendar le za kratek
čas google tudi ostal v času, da
delitev podatkov o lokaciji
potrebuje uporabnikovo dovoljenje
Ne pozabite, kako smo nedavno poročali o tem
dejstvo, da je vaš pametni telefon vaš
pametni telefon shrani zasebne podatke o lokaciji
v slikah tudi zdaj po gospodu
za skupino študentov v pritožbi
sposobnost sledenja androidov postavlja uporabnike
nevarnosti vdorov zasebnosti
vključno zalezovanje glede na
Detroit News je obleka za zasebnost pametnega telefona
je verjetno prva te vrste
v ZDA
Vodstvo podjetja Sony obljublja uporabnikom
V soboto bi začeli z obnovo
na njihovem oblaku temelji PlayStation
Mreža in s tem povezana radovednost
ta teden po tem, kar je
imenovano nezakonito podjetje
nedovoljen vdor prejšnji teden
zdaj so potrdili, da je ogroženo
približno 100 milijonov uporabnikov po vsem svetu
Sony s sedežem v Tokiu je dejal, da kršitev
lahko vpliva na kreditno kartico
približno 10 milijonov
storitve uporabnikov končno začenjajo
obnoviti po posameznih regijah obstajajo
nekaj poročil o storitvah, ki prihajajo na splet
nekaterih delih Japonske, vendar tega ni
je bil uradno potrjen s sony sony
namerava uporabnikom ponuditi dobrodošlico nazaj
nagrado za opravičilo za storitev
prekinil in obljubil, da bo pospešil
varnostna prizadevanja za zaščito svojih uporabnikov
osebne podatke, ko bo
storitev na vašem območju
Sonia še ni potrdila uradnika
datum zadnji človek, da stopi na
Luna se hoče vrniti samo tokrat
vrstica redki element, uporabljen v
proizvodnja fuzijske energije kot odpadki
reformi jedrske energije lahko pomagam
moč planeta v 21. stoletju
Harrison Schmitt, prvi geolog v Ljubljani
zadnji od dvanajstih mož, ki so zapustili sejem
odtisi na luni spodbujajo
ambiciozen projekt v višini 15 milijard dolarjev
da dobimo helij-3 izotop od
notranji element, medtem ko je na zemlji redka
helij-3 je relativno veliko
luna pravi, da je helij-3 skoraj idealen
gorivo za ogromno jedrsko energijo je idealno
ker proizvaja malo ali nič
radioaktivnih odpadkov, za razliko od skoraj vseh
drugih jedrskih sistemov, ki sledijo njegovemu
govor Schmidt je 15 milijard dolarjev
projekt, ki ga je predstavil leta 2006
Knjiga vrnitev na Luno se lahko izvajajo
več kot 15 ali 20 let jih lahko dobite
celotne zgodbe na spletu na naši spletni strani
kategorija 5 pots p / redakcija the
Kategorija 5 TV soba za novice je raziskana
roy w ash s pogodbo
iz naše čudovite skupnosti gledalcev
če imate za vas stvari za vas
naša omemba nam pošljite e-poštno sporočilo I
skupina 5 za kategorijo 5
jati newsroom Jaz sem Hillary Rumble, če ti
jih želite
vas
da
ni problema, to je moja služba, to sem rekel
moje delo je to, zaradi česar sem tukaj
tako hitro je bilo hitro
v klepetalnicah pred Galvanom
Pravkar sem spoznal, od kod smo prišli
novice imamo nekaj duhovitih šala in
Robbie ni vklopil mikrofona
to je v redu ah, samo vam bom povedal
Šalec je bil Colleary, da so bili dobri
samo mislil, da se smeji, kot se dogaja
izgleda, da imajo dobro
čas in smo nekako zapuščeni
še posebej tisti, ki išče
avdio krmo je kot da, tako ali tako
ta epizoda kategorije 5 tehnologije TV
vam je delno prinesel pogoplug a
cat5 TV / pogoplug in pridružite se lahko tudi
me v masivni spletni igralci
igra planet calypso fived na TV /
Calypso za prenos tega brezplačnega programa
in hvala Hillary in jaz
omenil, da je Krista dejansko
na tem mestu s svojim prenosnim računalnikom
skočil v sliko ja dobrodošli
nazaj vsi oh zdaj bi radi
skoči v nekatera vprašanja, tako deja vu
upam, da je hitro vprašanje nevidno
ali nepremagljiv mutant samo želi vedeti
če bi mu lahko hitro pomagal
Namestitev teme igralca sopcast
igralec igralec ja ne poznam ga
kaj je to in kaj deluje
sistem resnično fantastično vprašanje, ki je
na prvo vprašanje pa poglejmo
tukaj se je pojavil internet TV
za okna za okna za
okna za okna Samo gledam
tukaj windows okna za Linux mi
sprednji del grafičnega vmesnika
Ne poznam tega
Ogledal jo bom po predstavi
kot gledalec televizijskih programov
za računalnik in se zdi, da
obstaja različica linux, tako da razen če
vsi smo zgrabili ta arhiv zelo majhen
tudi poglejmo graditi čas allah
ok, torej vzemimo to datoteko, tako da je to
arhiv, ki sem ga prenesel kot p dash
SC off na pravi datoteki ne more biti
off, kar bom naredil v ukazni vrstici
prosim preberite readme ja mislim, da
najbolje, da si ga dobro osupel
lahko zaženem to aplikacijo, ki
Tukaj sem samo izvleček
ga je izvlekel na desno desno SP
karkoli že si želiš
preveri , če veš, kaj ne
prepričan, kaj je to ni laž lahko SH
skript ali kaj podobnega, če mu zaupate
že je nastavljena kot izvedljiva
ne deluje v grafičnem vmesniku, tako da bomo šli v
Pripomočki za terminalske aplikacije
terminal cd in nato na mesto, kjer ste ga dali
Poglejmo, če kaj naredi
med nalaganjem skupnih knjižnic v redu
ali se je dotaknil tukaj, ki ga nimaš
SD dc5 v vašem sistemu prenesite
iz sopcast com in ga postavite v uporabnika
/ lib tako
Ne vem, kako dobro mi lahko sledite
tukaj bom šel na sopcast com
kot piše v navodilih
vidim, kako vidno je to, da nisem prepričan
kjer je na njihovi spletni strani datoteka Lib
moj človek, če pa zgrabi Lib datoteko
problem, na katerega boste naleteli, je to
morate biti super uporabnik, če želite
pišite v mapo, ki jo pripovedujejo
da pišete na to, ne da bi imeli
Datoteka vam bom pokazal, kako premakniti to datoteko
samo zato, da ste pripravljeni na to
čas je v redu, torej recimo, da imaš
ta datoteka ok, bom ustvaril ponaredek
samo s tem imenom
lahko vidiš vse v redu, tako da mi pove
da je to v uporabniku / libu dobro tukaj
problem, če grem na namizje in jaz
zgrabi datoteko, ki sem jo prenesel
pretvarjamo se in grem k uporabniku / libu in
če poskušam prilepiti, vem, kaj se dogaja
da se zgodi samo, da mi tega ne bo dala
možnost, ker je to samo super uporabnik
Mapa, ki Nimam dostop za pisanje
da ne morem prilepiti v to mapo
brez uporabe grafičnega uporabniškega vmesnika, ker to storite
Malo je varneje, da to naredimo v terminalu
iti CD slash USR poševnica libs žal za
tresenje tam, vendar upam, da lahko
še vedno sledimo ok, zdaj sem v tem
mapo ok še vedno ne morem pisati, ampak
kot superuporabnik, kar bi lahko storil
pojdite LS domači Robbie namizju, kjer je
moja datoteka je ok lib STD c ++, zato grem
za sudo za super uporabnika za CP
kava doma Robbie namizje
kapitala d lib in nato pritisnite zavihek in to je
boš končal s polnjenjem
ok in potem nameravam videti, če sem
lahko znebiti nekaj tega utripanja
tam vam je žal za to ok
sudo CP slash domača poševnica Robbie /
namizje lib stdc krvi allah obdobje in
to pomeni, da ga postavite na mesto, kjer me je zadel
vprašal me bo za mojega super uporabnika
geslo in zdaj sem uspešno
postavil to datoteko
user lib ustvari kopijo live STD c plus
plus tam je v redu tako z uporabo tega
ukaz, ki ga boste lahko kopirali
datoteke, ki ste jih prenesli
so potrebni za to in
Imejte to v mislih, ko ste kdaj
sledite tem navodilom CP
ok, če pogledate navodila
tu ne upoštevajo
da nisi uporabnik su vaše kopije
ukaz bi bil tako videti
dejansko sledite tem navodilom
to je malo drugače v redu, vendar
naredi sudo pred njim in potem
tako ga boste lahko kopirali
povej mi, če to deluje za vas v redu
Ne poznam aplikacije
toda povej mi, če je to navodilo
kar ste iskali, upate
poskusite še eno, da, morda morda eno
hitro vprašanje in nazaj bomo
našo serijo sem žal tudi jaz
ne vem, koliko vprašanj prihaja
v klepetalnici in vse razen nas
po svojih najboljših močeh lahko vedno pošljete e-pošto
živijo na televiziji kategorije 5 in to je
odličen način, da dobite svoje vprašanje
da ga lahko nocoj dobimo v predstavi
resnično želim, da se potisnemo toliko kot mi
lahko v seriji razvoja spletnih strani kot
tudi super v redu, tako od starešin Anthonyja
in on je Matheny Holland, ki sem ga opazoval
Sem gledal vse svoje programe, da bi našli
Zelo zanimivo se sprašujem, kaj je
najboljši način za namestitev na bum za uporabo
celoten disk ali particijo trdo
disk z ločeno particijo za
OS prav dobro, da se dogaja, da je
za vsak primer posebej dve stvari
kako velik je vaš trdi disk, ker
če je manjši pogon, boste verjetno
želijo vzeti celoten pogon, ker ste vi
želite čim več prostora za vašo
aplikacij ter datotek in stvari
kot to
in tudi vi boste uporabljali je
obstaja razlog za razdelitev pogona
na tak način, da ostane prostor
za druge stvari, če nameravate narediti a
zagnati cesto, na primer morda vi
če želite pustiti nekaj prostora za okna
po drugi strani pa ne mislite, da ste
ali če ni razloga
da imate ločeno particijo potem
prav tako lahko vzamete celoto
vozite in ste na dobri poti
lahko sodelujete
to bi verjetno zadostovalo
kolikor gre za to vprašanje, pa je to
odvisno od tega, kaj ste vi
boš delal, če imaš dvojni zagon
če potrebujete dodaten prostor, ki ga želite rezervirati
druga naloga, ki ni hvaležna za ali če
včasih želite imeti ločeno
na primer, samo vam bom dal
shootout primer, če je vaš dvojni zagon
imaš Windows XP, da lahko odideš
prazne maščobe dveh particij, tako da je
particijo, ki ne more le brati linux
in pišite preveč, ampak tudi zato, ker je
fat32 ali pa so seveda ntfs
lahko mu pišete iz svojega
Windows particija tudi tako postane
ste vedeli, da je odličen kraj, da dajo recimo
moje dokumente v oknih in tiste
dokumentov v Linuxu, ker postane
delite tako, ko ponovno zaženete v okna
imaš dostop do istih dokumentov
to je eden od razlogov, ki jih lahko razdelite
tako za povprečnega uporabnika I
bi rekel, da zavzamemo ves pogon, če
to bo vaša glavna operacija
sistem, in to vam daje vse
prav, kaj hočem s svežo namestitvijo
je bil najboljši način, da ne izgubim mojega
nameščen
domača mapa, ki jo lahko še vedno uporabljate
verjetno moraš še vedno, če greš
narediti novo namestitev, ki jo še vedno uporabljate
namestiti aplikacije, vendar
vsaj ne boš spustil tukaj
bolan si potem, na primer imam
datoteke in znotraj datoteke filezilla moj ftp
aplikacijo Imam nekaj shranjenega spleta
strežnike, ki bodo lahko naložili in
prenesi moje datoteke iz tega, če varnostno kopiram
moja slash domača mapa sem negativno
podpiram mojo poševnico Robbie
poševnica dot filezilla mapo, ki
vsebuje vse uporabniške nastavitve za to
zdaj uporabite tako varnostno kopijo
Računalnik lahko obrišem in lahko nazaj
več kot to, če želite, vendar ali če
računalnik morate nato izbrisati
namestite nov operacijski sistem in
nato kopirajte domov nazaj in potem
namestite filezilla in naložite filezilla za
prvič na tej novi operaciji
sistem in nenadoma vse vaše
shranjene spletne strani so nazaj v
aplikacijo, dokler je združljiva
različica, ki je običajno tako
nazaj domov in vedno obdrži
dobra podpora, zlasti vaše / domače
morda sliko vašega pogona, če
želite shraniti nekaj težav, če ste
kdaj imaš crash, vendar nazaj gor nazaj gor
nazaj, toda / home je vse to
podatki so v redu, še vedno boste morali
namestite aplikacije, čeprav vse
kaj praviš, kaj hvala
za vprašanja vsi ne morejo biti v redu
prav, da skočimo nazaj k učitelju tukaj
na spletni razvoj, da vidimo, da je zaprta
navzdol, kar sem odprl
pogovarjali smo se
pet TV / oh yeah dvojno oh sedem
je bilo kot modro jeklo dvojno oh to je bilo
zelo dobro, da je zelo dobra v redu
tako smo se naučili o tem, kako v bistvu
statično pozicioniranje z uporabo absolutnega
pozicioniranje omogoča, da ta div
je lahko kjerkoli v našem viru
zelo kul, tako da je lahko karkoli besedilo
tam ni nobenega problema zdaj dobro vrgel nekaj
besedilo tam in kje se to konča
seveda bo zato
na tem modrem ni plavajočega
bo neposredno vedel, kje ni
naloži tam bomo šele končali osvežitev
Prav je, da gre tukaj, ker
odobreno je absolutno pozicioniranje
prav, ko zdaj ustvarimo naš div
kaj je zanimivo, ker smo mi
ustvarili div, ki je absolutno
nameščena tale tu prav zdaj moj
relativni položaj ali položaj
moj naslednji element je dejansko namenjen
padel nad to, ker sem že
vrgel je vse navzdol samo za to
za moj podmeni element tako, kar potrebujemo
narediti je, ko ustvarimo naslednjega raperja
zdaj sem dobro, še vedno sem v glavi
v glavi, ki jo želim dobiti zunaj
glavo
Pokličimo to glavno telo zaradi tega
bo samo tisto, kjer naše besedilo gre vse
prav lahko postavimo Laura, če želimo ustnico
Simorgh tako odlično orodje
na to bomo mejijo
da lahko vidimo v redu z glavnim telesom
obvestilo bom začel ne pojasniti
vse, ker sem na tej točki
razmišljate v redu, da sledite in
natančno vemo , kaj se dogaja
tukaj ohranjamo vse lepo in
čista podpičje na koncu vrstice I
želite videti, kje je ta element
dejansko spada zdaj je možno moje Z
indeks zavrže to tako, da sem jaz
dajem mu absurdni indeks
samo za trenutek in samo poglejte, če je to
V primeru, da ga še vedno ne vidimo, kaj je
iti dobro, bom ustvaril
za vaš položaj na meji relativni let
premaknite element iskalnika tam, kjer je
tam je v redu, tako da zaostaja za tem
posebnega elementa modre barve, ki jo želimo
premaknite se tako z našim sorodnikom
pozicioniranje lahko zdaj od tam gredo gor
in višina podmenija je 85
dodali ga bomo kot naš vrh
element za določanje položaja in odstranite
meja odstrani moj z-indeks ne misli
to bo potrebno za nas in
dodajte barvo belega pomilovanja, ne barve
ker je to naše besedilo barvo tega, kar sem
je ozadje in boste opazili
da dejansko ne grem v ozadje
Uporabljam samo ozadje
ki se bo za vzpostavitev enake
stvar in je w3c skladen v redu tako
zdaj, ko je postavljen tam, kjer ga želimo
da ne bo naš Z indeks je dober si lahko ogledate
da je senca dejansko srečna bela
tako višina tega elementa, kar želimo
narediti bomo uporabili orodje
imenovan min. višina req izjavo in
to bomo rekli 200 pics in kaj
v sodobnem brskalniku je to
pove, da je minimalna višina tega
element, da ne bo šel
da ga stisnemo na stojalo, namesto da kdaj
osvežimo, da bo dejansko imela
minimalna višina tega, kar smo določili
to je za krajše odstavke in potem
seveda daljši odstavki, ker
to je minimalna višina, ki ni trda
višina se bo povečala navpično ok
končno smo na točki, kjer smo
lahko dejansko dodate besedilo našemu
Spletna stran je seveda ta element tu
modri element lahko postavimo novi meni
v ta podmeni imamo točko
da postavimo svoja besedila in od tam tudi mi
Mislim, da smo to res
že zelo blizu i pozdravljam
res je videti, kot je
to, kar si si zamislil, je to
Sem predvidel fantastično redu tako
tam smo za noč
to je kategorija pet
Tehnologija TV in našli nas boste na spletu
trojni w kategorija petih TV, če ste
resnično uživajo v razvoju spletnih strani
serija gre čez do petih pik TV / splet
dev in od tam boste
lahko najdejo vsa različna orodja
ki ga uporabljamo tukaj na razstavi kot mi
predstavili razvoj spletnih strani
serije in ste tudi dogaja, da imajo
priložnost za laskanje za serijo ali
objavite svoje komentarje na dnu
Stran kot dobro in res imamo
komentar tukaj od Scotta, ki pravi, da sem
resnično uživam v trenutni seriji naprej
razvoj spleta je to razloženo veliko
stvari, ki bi mi pomagale pri preoblikovanju svojega
indeksna stran, ko imam čas in
to je točno tisto, kar je to vse okoli mene
upanje, ki vas bo navdihnilo
Kopajte v svojo lastno kodo
poskusite s spletnim razvojem in poglejte, kaj lahko
delajte in bodite ustvarjalni in to je tako
zabavna stvar, mislim, da bi lahko
uresničite te vrste stvari, kot so
spletne strani in resnično vstopite in ustvarite
nekaj, kar je vaše in ne samo
ne, da ni nič narobe
kot WordPress blog ali karkoli, vendar
ne samo WordPress blog ali ne samo
veš, da je to nekaj, kar smo mi
ustvarjanje po meri v nekaj, kar je
je res tvoj zelo lasten. Mislim, da obstaja
nekaj res kul o tem
spletne strani popolnoma drugače
deskate skozi, ker smo
gradimo ga iz nič
dajte poudarek kjerkoli želimo, ko ga bomo
pride do optimizacije iskalnikov
dejanska podatkovna struktura in pozicioniranje
elementov
našo spletno stran, kako želimo biti sposobni rasti
in ga bomo imeli, da bo
višina tekočine, ki je že nameščena
zato nadaljujte in prilepite nekaj plačila
še nekaj besedila v to
načrtovanje navpičnice gre tako, da lahko
prenesite datoteke z nocojšnje predstave
cat pet dot TV / web dev in to je
lepo te je videti, da se nam pridružiš v klepetu
soba kategorija 5 TV, ko ste na naši
spletna stran kategorije pet dot TV boste
da vidimo, da imamo možnost z
zvezdic, ki bodo glasovale za vaše najljubše epizode
v kategoriji 5 in vam priporočam
to storite kot registrirani gledalec, ki ga boste imeli
lahko dejansko klikne na zvezde in
izberite svoje najljubše epizode in eno
Danes jih bomo dejansko uporabili
ko je dovolj epizod
različne glasove, ki jih bomo lahko
sestavite seznam priljubljenih ljudi za
na primer in delamo takšne stvari in mi
rad veš, kaj si misliš o
epizode kot tudi kategorije 5 TV in
Rad bi, da ste sodelovali, da
teden po tem tednu za tednom
oh yeah čas muhe naredil, da tako pravijo
upam, da so vsi imeli zabavo nocoj dan je
samo zloveščo skupino ljudi
da bi vse odločitve za nas
dobro ja, gledam klepetalnico
tukaj je to moja priložnost, da pogled na
otroci, ja to je bil zaposlen tam
in potem hej vsi Wow, ko post
klepet se dobro zapisuje, kot da vas ljubim
lahko vidim tega ali ne, človek v redu oh ti
doodle to je že od začetka
od prave predstave, tako da objavimo klepet
beleži v obvestilih za razstavo za
epizodo 189, če želite
preberite, kaj je bilo povedano v otrocih
Zanimiva stvar v dnevnikih klepeta je
da lahko dejansko sledite
zato, ker ramo 7pm tako, ko boste dobili
V 15. minuti kažejo, veste, da je
pravi 715 v dnevnikih pogovora, ki je točno
pogovor na ta način, ko gledam kaj-je
in lepo je videti, da imamo vse
nove gledalce, ki se nam pridružijo v
klepetalnico, morda prvič
Nocoj ali pa si pošten
novega tukaj še nikoli nisva pozdravila
rad bi vam povedal zdravo
od kod ste tudi Keva se sprašuje
zakaj firefox traja tako dolgo, da se naloži
v primerjavi s Chrome, ne glede na to
operacijski sistem, ki ga uporabljate, in
ponavadi to ima opraviti z
dodatkov, ki jih uporabljate v seznamu
včasih tudi brskalnik testi
preverite, ali so posodobitve zagnane ob prvem zagonu
in včasih lahko to upočasni
ker dobite najnovejše posodobitve
v brskalniku, toda vsekakor dodatek
lahko povzroči nekaj težav, ker imaš
da si predstavljam, da imajo zelo
hitrejši brskalnik, zlasti z
različica 4, vendar imate na stotine
morda več tisoč razvijalcev, ki so
ustvarjanje lastnih dodatkov tretjih oseb
in jih morda namestite
v brskalnik, tako da ni veliko
kar je dobro, kaj če eden od
Ti dodatki trajajo 30 sekund
tudi teža vašega brskalnika v 30 sekundah
obremenitev, ki je nepredstavljiva, je nikoli
tako slabo upam, toda tako je bila Mozilla
prizadevanja za dejansko dodajanje
doda bonitetni sistem, tako da
uporabnikom lahko dejansko pokažejo, koliko
bloat to bo dodal vašemu
Firefox namestitev in to je bilo
malo razburjenja, ker je priljubljen
dodatki so bili tudi pravi, veš
Imam zelo priljubljen dodatek in zdaj
nihče ga ne želi, ker so izvedeli
da jim doda tri sekunde
čas
in to je nekaj
premislite, če želite dodati dodane
želite vedeti, ali je to ali ne
zagotovo upočasnili brskalnik
kul, kaj misliš karkoli drugega
vprašanja v klepetalnici ni nikogar
reči hej, jaz sem nov tukaj uh, imamo a
gost tukaj, mislim, da mu je ime 79
Da, lepo te je videti
Toda pogledam nazaj na klepetalnice, vendar
rad bi slišal od vas kaj
govorite o avdiom očitno mi
ne slišite, kaj slišite in mi
govoril o tem prejšnji teden smo zaradi
močni sunki, ki jih moramo uporabiti a
uporabljam drugačen mikrofon tako in
to je nekako nujna stvar
v tem trenutku, ampak smo upamo, da bomo
z vašo pomočjo bomo delali
za zamenjavo poškodovane strojne opreme
od tod fantastično zveniš dobro
od tebe tukaj, kot v stereo
Odklonil se je tistemu zidu tam gost
79 67 vodil zep jock smo dobili nepremagljiv
mutant in kev-o hladni žarek hladno ime
nua in skala Pirus na svojem mobilnem mmm d
to so le nekatere od
ljudi, ki se nam pridružijo v
klepetalnica in jaz samo želim reči greeks
za vse ostale, ki so tam Cory
klassen nas je samo zapustil in imamo a
cela skupina drugih ljudi se nam pridruži
v klepetalnici in bi vas spodbudila
da bi prišli do tega in ljudi, če želite
držati se po predstavi bo
se z veseljem rečem, da bi lahko sedli
in klepetajte z vami v klepetalnici za
malo hvala za gledanje kategorije
5 Tehnologija TV in bomo govorili z vami
naslednji torek zvečer hvala, ker ste tukaj
Krista ja, kaj je bilo zadovoljstvo in
hvala, ker ste tu in gledamo
teden dni pred vami
Nocoj te bomo videli